BENSIDHOUM
Nicolas
EISE
TP A



Exercice 1


2. 
Un répertoire .git est créé dans le répertoire courant. Dans le .git, on y retrouve un répertoires branches, hooks, info, objects et refs. 


4. 
Exécuter cette commande directement dans le répertoire .git envoie un message d'erreur. Il faut se placer dans le répertoire juste au dessus de l'arborescence.
statut du fichier: Untracked files.


5. 
statut du fichier: Changes to bo committed. 


7. 
Cette fois, le terminal spécifie uniquement que je nous sommes dans le branch master. 


8. 
la commande git log -p affiche: 
- la branche dans laquelle on se situe, ici master;
- l'username du compte github et l'adresse mail lié au compte;
- l'heure et la date de la dernière connection encore en cours au compte github;
- le changement commité à la question 6. 


9. 
la commande git diff affiche ce qui a été modifié dans le fichier commité. 


11. 
Dans le dépôt que je viens de créer, il y a un fichier README.md. 


12. 
après avoir ajouter mon dépôt à l'aide de la commande git remote add tp4_opi https://github.com/Ramilone/tp4_opi.git, j'ai pu push mon fichier "test.txt" à l'aide de la commande git push tp4_opi. 
cependant, le fichier test.txt s'est retrouvé dans un second branchement. 




EXERCICE 3


1. 
Pour lancer un programme en arrière-plan, on ajoute à la commande le caractère "&". 


2. 
Pour appeler le répertoire racine sous GNU/Linux, on utilise le caractère "/". 


3. 
la commande permettant de toujours retourner à la racine de son compte est "cd". 


4. 
Cette commande affichera: 
/HOME: 
readme.txt

/HOME/Documents: 
TP

/HOME/Bureau: 

/HOME/Images:
IMG216.jpg	IMG317.jpg


5. 
La commande a écrire est: 
cp ~/HOME/Documents/TP/TP1/ex2.c ~/HOME/Images/IMG216.jpg 


6. 
Il faut ajouter le chemin d'accès du répertoire qui contient a.out dans la variable PATH. 


7. 
la commande echo ’’OPI c’est utile..’’ | wc -l renvoie '1'. 


8. 
command >/dev/null 2>&1


9. 
La commande ps -ef | grep -c evince permet d'afficher le nombre de processus actifs nommés "evince". 


10.
Pour ajouter les droit en lecture et en écriture au groupe panda sur le fichier file1, il faut exécuter la commande: 
chmod g+rw file1. 


11. 
3224931	Non
3284840	Non
4035745	Non
4210027	Non
3673118	Non
 


























