TP4
POLYTECH SORBONNE , FISE , OPI
auteur :     Inessa KECHEK
date :    30/11/2023


EXERCICE 1 : Travailler seule avec GIT

2. Le répertoire .git a été créé


4. Nous n'avons pas fait de commit encore. Le fichier git.txt n'est pas suivi par Git.


5. Maintenant que le fichier git.txt est suivi par Git, il y a eu des changements à la zone de préparation et ces changements sont prets à
etre inclus dans le prochain commit.


7. Le status du répertoire est :

On branch master
Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
	modified:   git.txt

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")

Il y a des modifications dans le répertoire de travail qui n'ont pas encore été ajoutées à la zone de préparation 
en vue d'un prochain commit. 


8. Cette commande renvoie la partie du fichier qu'on a commité, le message du commit "Un super message" ainsi que toutes les modifications
qu'on a apporté au fichier (par exemple effacer des lignes) avec chaque commmit. Il renvoie aussi des informationssur l'auteur 
du fichier et la date.

9. git diff renvoie les nouvelles modifications qu'on a apporté au fichier depuis le dernier add/commit.
