Exo1
2. Les repertoires crées sont : branches hooks info objects refs

4. tout les fichiers sont des fichiers non suivis 

5. mon fichier a pour status "Modifications qui seront validée"

7. le status du repertoire contient désormais que les fichiers initiaux en non suivis

8.log -p donne l'historique des commit

9. git diff affiche les modifications des fichiers modifié

12. mon fichier txt et un fichier README

 
Exo2

2.TP4_OPI

3.Sur la branche main
Votre branche est à jour avec 'origin/main'.

rien à valider, la copie de travail est propre

11. met à jour mes modifications dans le serveur


Exo3

Q1. monprogramme &

Q2. /

Q3. cd  

cd ~

Q4. 


/HOME/Documents:
TP

/HOME/Bureau:

/Home/Images:
IMG216.jpg IMG317.jpg

Q5. mv ~/HOME/Documents/TO/TP1/ex2.c ~/HOME/Images/IMG216.jpg ~/HOME/Documents/TP/TP2

Q6.

-Ajouter le chemin du répertoire qui contient a.out dans la variable PATH.
-Changer les droit d’accès au fichier a.out.

Q7. 1

Q8.

commande_qui_peut_generer_une_erreur 2>/dev/null

Q9.La commande ps -ef | grep -c evince est utilisée pour déterminer le nombre de processus en cours d'exécution sur le système qui ont "evince" comme partie de leur nom ou de leur commande.

Q10. chmod g+r,g+w file1

Q11.la commande affichera les lignes du fichier CSV où le statut (cinquième colonne) est "Non"
